Hvað gera eftirfarandi Linux skipanir?
 cd - change directory
 ls - það þyðir list. Það skoðar hvað directory/folders sem þu ert að vinna með
 pwd - password
 mkdir - make directory
Hvað gera eftirfarandi Git skipanir?
 git clone - það downloadar git link sem copyaðir
 git status - sýnir working tree status
 git diff - sýnir munn á commits
Hvað gera eftirfarandi Git skipanir saman? Hvaða gagn er að þeirri aðgerð?
 git log - sýnir commit log
 git checkout - skiptir um greinar eða restorar tree files
 git branch -búa til eða eyða greinar
